گرش تو سینه ده
اما باید که پیداش بکنی یا عمل بشه
شما میتوانید با شمارگیری کود دستوری ستاره 999 ستاره 96 مربع
برنامه های پرمخاطب رادیو معرف را دریافت نمازید
ستاره 999 ستاره 96 مربع
موسیقی
که با بیداری مخالفند و میخواهند اون رو در هم رکوبند
برای بیداری
ایران ایران ایران ایران
سلای بیداری
سرای امیدی
دیار دیرینی
شکوه جاویدی
بسم الله الرحمن الرحیم
یکی از خطرات و آفاتی که مرور زمان به زمینه کمکاری نیروهای انقلابی است
به بار میاره خطر شکاف بین ذهنیت نسلهای بعد با واقعیت دوره قبل بوده و هست
و یک بخشیش البته طبیعی است
دورانی که انقلاب شده
انقلاب علیه چی رژیمی شده
کدام قدرت های داخلی و خارجی در ایران چه می کردن با این ملت
و با سایر ملت ها
اصلا انقلاب علیه چی شد
چگونه شد
به چه شیویی شد
و بعد مداخلات
تلاش برای کودتا
تحمیل جنگ
تحریم، ترورها، فشالهای اقتصادی، جفتسازی های رسانهی بین الملل و و و
اتفاقاتی که تو این سه چهار دهه افتاد طبیعتا نسل شما و نسل بعد شما شاهد نبودید
و خیلی طبیعیست که در مورد اینا هم سؤال داشته باشید
هم امکان دور خوردن ذهنیت نسل شما داشته باشه
برای که وقتی که زمان گذشت دیگه ارتباط انسان با واقعیت قطع میشه
تنها ارتباطش با واقعیت از طریق ذهنیاته
ذهنیت با خاطره و تبلیغات و اطلاعات راست و دروغ ساخته میشه
وقتی مرتبه میبینید بعد سی چهل سال پنجاه سال جای شهید و جلات عوض میشه
جای معروف و منکر ارزش و زده ارزش ظالم و مظلوم عوض میشه
خب شما امروز دارید میبینید یه جوری سحنه رو برای نسل سوام چهارم تصویر میکنن
که انگار مثلا با رجیم پرلوی نگران پیشرفت کشور بوده
کومونیستا و آخوندا نمیزشتن چون اگه خودش را میگفت
امریکا هم از اوور جهان آمده بوده کمک میکرده
برای پیشرفت کشور
منطقه مردم ها و ملت های مشابه چون فقیر و عقب بودن
حسادت کردن و کینه های جهان ثومی و از این قبیل خودشون
به دست خودشون انتحار کردن
مانعه پیشرفت خودشون شدن
نداشتن یک جامعه
متوهش متمردن بشه
و بعدم امریکا کاری با کار ما
به کسی نداشته
و مدام ما با مرگ بر امریکا گفتن
تحریک کردیم
اصدانیشون کردیم
توهین کردیم به مقدساتشون
پرچمشون رو آتیش زدیم
همیشه میخواستن با ما مذاکره کنن
الانم با ما میخواستن مذاکره کنن
ما نمی کنیم و از این قبیل
اصلا دقیق جای حسین و یزید رو عوض کردن
یه ده نادان هم یا رو قرزها و کینجوی های شخصی و باندی
یا روی جهل و هماغت
به شیوه های مختلف همین حرف ها رو باستاب میدن در لاخل
یکی از ضرورت های امروز اینه که
فلسفه کنش و واکنش های دهیه پنجار شست
نسبت به مسائل درست شناخته بشه
و آثاری که تا الان داره
امریکا رو باید درست چناخت
که چرا آقا از بین همه زون کردین رو امریکا
برای که هیچ حاکمیتی در جهان امروز
مثل امریکا نبوده
تاریخ امریکا رو باید چناخت
دست های آلوده به خون و جنایت تا مرفق
رژیمی که اصل به وجود آمدنش
بر اساس قارت و نسل کشی بوده
و الان حدود ست ساله که امریکا مطرح شده
یعنی نوت ساله قبلش امریکا امریکا نبوده
اما قبلش هم جنایات تبسط امریکا و در امریکا زیاد اتفاق افتاده
امریکا مخصوصا بعد از جنگ به اسطلاح بین المدل دوم
که اروپا تو جنگ نابود شد
کل جهان به خاک و خون کشیده شد
عملن امریکا از دل خون و خاک سرد دو تا جنگ جهانی
بدونی که صدمه بخوره
از جنگ دور بود
ولی منافعی دو تا جنگ رو برد
یعنی اگر او دو جنگ نبود نه
امریکا امریکا نمی شد
او دو تا جنگ باعث شد که نابود شد
و امریکا گوشه بود
هیچ زربه ای تو جنگ نخورد
و در هر دو جنگ
مخصوصا جنگ دوم
که با فاصله بیسی سالی دوتا جنگ
اروپایی اتفاق افتاد و جهان رو
اروپایی ها به خاک و خون کشیدن
امریکا آمد درست
نونشو خود به سر صفره نشست
بعد جنگ جهانی دوم شد
این امریکا
یعنی حدود 7-8 سال
بیشتر نیست
و فقط با جنگ
ادامه داده
دوستان توجه داشته باشن
بیش از شست و دو جنگ و کودتا امریکا دقل
که اینا دیگه علنی شده
حالا کودتایی بوده که شکست خورده
جنگهایی بوده که مستقیم علنی نیامده
ولی پشت سحنه بوده
اونا جدا
بیش از شست کشور جنگ و کودتا کرده
یک کشور معمولی نیست
قبلش انگلیس و فرانسه
روسیه تزاری
بعدم روسیه کومونیستی
شعروی
و یکی دوتا کشور دیگر اروپایی
اینا
قراره افریقا رو
قراره امریکا رو
قراره آسیا رو
خاک و خون میکشینند
قرن هشته و نوزده
قبلش قرن شونزه و ایفته
اسپانیا و پرتقال
اینا بعد از فروپاشوی اندلوس
از طریق مسلمانان
به کمک اونا رفتن به قراره امریکا
چون مسلمان اونجا رفت آمد داشتن
کریستوف کلومبویی حرفا نیست
اینا امریکا رو شروع کردن به غارت
به اشخال
به علا روابط و ارتباطات اینا بود
کشف نگردن
مثل که من بیان خونه شما رو کشف کنم
اینجوری کشف کردن امریکا رو
وقتی میگی مرگ بر امریکا
باید متوجه باشیم که
در این هفته دشتات سال
به یک عبارت در این ست سال
از یک زاویه دیگه
در پنج غاره عالم اینا قبل از اینا به خصوص انگلیس ها جنایت کردن
انگلیس ها و فرانسوی ها
حالا کشوری دیگه هم بودن
چون همون دنیا اروپایی ها
علا رقم این ظاهر به اسطلاح متمردنشون
وحشی ترین و خشینترین غاره جهان هست
خونینترین غاره جهان اروپا هست
الان نگاه نکنید بعد جنگ جانی دوم به اسطلاحی پنج و شهست سال
اینجا جنگی به حسولت زیاد اتفاق نیفتده
برای که بعد جنگ
کل اروپا تحت سلطه
امریکا و با کمک
انگلیس و فرانسه قرار گرفت
آلمان هم که اشخال شده امریکا است
هنوز تحت اشخال امریکا است
هیچ قاره ای به اندازه اروپا
جنگ به خودش ندیده جنگ های داخلی
اینا فقط ظرف دوتا جنگ
که اسمش رو بذاشتن جنگ اول و دوم جهانی
در نیمه اول
غرنبیست
زرف دوتا جنگ اول و دوم
ده ها میلیون
خودشون از خودشون رو کشتن
اروپایی ها
و این جنگ ها جهانی نبود
در واقع جنگ های اروپایی هاش با هم دیگه
سر قارت جهان
متا آتش این جنگ به آسیا به آفریقا
به همه جا کشوندن
اینا جنگ های اروپایی اول و دومه
ولی غربانیانش جهان بودن
بعد امریکا از را رسیده
بعد جنگ جهانی دوم که اروپا زعیف شد
امریکا آمد کم کم
هم بر اروپا مسلط شد خیلی
هم در کل جهان چون تناکشوری بود
که تقریبا تو جنگ هیچ زربه نفرده بود
اون بر آبها بود
سر صفره آمد چید
توجه داشته باشیم امریکا چگونه امریکا شد
با ما و با ده ها ملت دیگه چی کردن اینا
مرگ بر امریکا این چیز نیست
همطوری حوش کردی گفتی
یعنی مرگ بر ست سال جنایت و ستم و کشتار و شکنجه و کودتا و جنگ و قارت
که هنوز همه دومه داره
البته امریکا و امریکا نیست خیلی زیف شده
و اسلام خیلی قوی شده
ما به خصوص بعد انقلاب ما
اگه فرصت بشه با اون اشاره خواهم کرد
فقط بخواهم جواب اجمالی به این
الغای مشخرهی که اونا میکنن و اوامل دانا یا نادانشون در داخل
گفتین مکبر امریکا مشکلات به وجود آمد
اگه نمی گفتین مارو تحریم نمی کردن
اگر نمی گفتین مکبر امریکا نمی شد
اگر لانه جسدشی رو نمی گرفتین
الان وضع اقتصادی من خیلی بهتر بود
ملیارت ها پول امریکا می آورد اینجا
امریکا از اینجا ملیارت ها پول برده قبل انقلاب
اصلا ایجاد می خواستن برای که قاره پول بردن
به هیچ جای پول نیوردن
صحبت این نیست که امریکا یک کشور معمولی باشه
انگلیس و فرانسه یک کشور معمولی نبودن
اینا همیشه جنایتکار بودن به خصوص دریدس غلط
حالا زعیف شدن
حالا انگلیس و فرانسه کشور دریشت دو شدن
اینا توی ست دیویست سال و گذشته اینا عبر قدرت بودن
حالا زعیف شدن
فرانسه با همدیه بیان حریف ما نمیشن
حریف انقلاب اسلامی نمیشه شکست میکن
خود امریکا هم شما میده داره منطقه رو یکی ترک میکنه از کی داره فرار میکنه
اولین وطنها کشوری که اینا مجبور شدن برن بیرون ایران بود انقلاب اسلامی بود
ست سال دویست سال قارت تحقیر تجاوز کشتار
تا میگن لباساتونو باید عوض کن لباساتونو باید تن تندر بیارین
زبانتونو باید عوض کنین خطتونو باید عوض کنین دینتونو باید عوض کنین
نه سیلی و محکمی نخورده بودن
برای اولین بار از دست امام و انقلاب خوردن
وقت فتح لانه جاسوسی
که رئیس جمهورای امریکا گفتن
در تاریخ امریکا ما اینطور تحقیر نشده بودیم
و بوت امریکا رو ایران شکست
اول با اصل انقلاب و سرنگونی شاه
بعد با فتح لانه جاسوسی
و الانم که مناطق کشورهای مختلف
از درد و کنترولشون داره خارج میشه
اهمیت مسئله رو بدانیم
امریکا انگلیش یک گرفته
ده ها ملیون افریقایی سیاها
ده ها ملیون سالپوستا
ظرف دوست سه غرن
چهار غرن از بین نفر
امریکا درست شده
بعد که درست شده تازه
بین خود اروپایی ها با همدیگه
اینایی که از اروپا آمدن
امریکا رو اشخال کردن
بین خودشون شروع میشه
جنگای داخلی امریکا
اینا باید به بقیه مخواد درست تمدن بدن
نزدیک یک میلیون خودشون از همدیگر رو کشتن
سر جنگای داخلی
جنگایی که چار پنج سال بیشتر طول نگیشیده
در قرن اواخر قرن 19
یک میلیون خودشون که او زمان امریکا
کل جمعیت امریکا
حدود سی میلیون بوده
نزدیک چار پنج میلیونشون برده بودن
یعنی شما ببینید یک کشوری که
تازه بعد از که او همه برده ها رو کشتن از بین رفتن و نسل ها و نابود شدن و جنایاتی که برسر این ها بردن.
خودشون جنگ بین خودشون رو افتده.
جنگ های شمال و جنوب.
کشوری که سی میلیون رو دادن جمعیتش بوده و نزدیک پنی میلیونشون برده بودن
تو جنگ داخلیم یک میلیون از همدیگر رو میکشن.
بعد غرن 19 شروع میشه.
تو قرن 19 امریکا هنوز قدرت جهانی نیست
ولی قدرت قارره شده
یعنی شروع میکنه به کشتار و جنگ و اشقالگری داخل خود قارره
یعنی قارره امریکای مرکزی رو و امریکای جنوبی رو
تو قارره امریکا میگه اصلا اینجا که کلن حیات خلوت ماست
از اروپا و آسیو و همه جا جداست اینجا که هیچ
تکزاس رو از مکزیک میگیره
بعد خود مکزیک رو چه میکنه
بعد اونجا پنجشتا کشوره کچک
امریکای مرکزی رو
تا الان شد
به هر کدوم از اینا پنجشت بار
حمله کرده اشغال کرده
میره آدمهای خودش اونجا میزنه
باز بعد مثلا سه چار پنج سال بعد
موقعیتش زعیف میشه یا مردمی میشه
دوباره لشکر کشی میکنه میره
مثلا شما پاناما نمیدونم
کشوره خورده امریکای مرکزی
اینا اصلا دمه دست
مثلا هر وقت حوصله ارستانی میره یکی توی سری میره اینجا اشغال میکنه مثلا میاد
شروع میکنه خارج از کشور حمله کردن
مثلا میره فلیپین رو میگیره
فلیپین اصلا میره فلیپ پادشاه اسپانیا بوده
اسم این کشور رو به اسم پادشاه گذاشتن
فلیپین ایک سرزمین اسلامی بود
مردم مسلمان اندونیزی مالیزی این کشورهای شرق آسیا
اینا همه چه مسلمان چه بودائی و هندو
این کشور همه تقریبا تحت سلطه هولندی ها، انگلیسی ها، فرانسوی ها، آلمانی ها اینا بود
همه اتفاقات تو این ست سال، ست و پنجه دویست سال افتاده بود
و کل دنیا روش روی کردن به قارت یک سرزمین مستقل و آزاد نزدشتن
این قرب، استعمار قرب ببینید چی بوده
بعد شما اسمشو میشنوید
یعنی بیگانهی بر تو مسلط بشه، انوالشو قارت کنه
اگه بهش نگاه یک کمی ناراحت بکنی ببرش شکنجت کنه لختت کنه
هر چه داری ازت بگیری که از گرستنگی داری
رو معادل تلا از گرستنگی بمیری
و توهین کنه بهت
قبل از انقلاب باید میدیدید که امریکایی ها انگلیس ها اسرائیلی ها
که نزدیک ست هزار مستشارشون اینجا بود
چه میگردن با این مردم
سواک پولیس دست اینا
آموزش شکنجه های مدرن
اصلا شکنجگره سابق رو می بردن انگریز اسرایل امریکا اونها آموزش می دادن آخرین شیوه های مدرن شکنجر
از حدود پنجه کشور جهان شکنجگره رو می آوردن کشوری که تحت سلطه امریکا بود پنجه کشور
همه رو سالیانه می بردن اونجا آموزش می دادن بعد به شکنجگره اینو گفتن تو تجربیات به اینا بگو
اونا تجریبشون به اینا بگن
مثلا پولیس های شکنجگر
امریکای لاتین و آسیا و آفریقا
و اینا
با همدیگه انتقال تجربیات میکردن
که مثلا چجوری ناخون بکیشی
بهتر جواب میده
چجوری بزنی مثلا فکشو بشکنی
چجوری بهشون تجاوز کنی
چکار بکنی چجوری بسزونی بدنشون
اینا بودن امریکا ایناست
انگلیس امریکا
خب اینا با دنیا اینجوری برخورد کرد.
هیچ کسی هم جلوشون جرعت نکد به ایسایی.
یک زمان مگر شعروی روسی کومونیستی که رقیب اینا شد
او هم بر نصف جهان مسلط شد
با شعرهای چپ انقلابی ولی خودش مثل امریکایی ها و انگلیسی ها
همونقدر جنایتکار رو آدم کشد.
نتا با شعرهای چپ و سوسیالیستی و اینا ولی همون جنایت آمریکا رو میکرد.
همونقدر کشتن بلکه بیشتر کشتن
دنیا تقسیم شده بین این دوتا
ای که یه مرتبه نه شرقی نه غربی امام میگه
مرگ بر امریکا مرگ بر شعوروی میگه
الان شما نگاه نکنید ممکنه الان اهمیت این شعره رو نفهمین
اون زمان این حرف ها آمد که اصلا دنیا شرق و غرب بود
بین این دوتا تقسیم شده بود
هیچ کس اصلا فکر نمیکد به یک شق سال
نه شرقی نه غربی منشی نبود که ما نه با شرق رابطه داریم نه با غرب
ما میخواییم منظوی بشیم اونا
از دستاوردهای شرق و غرب استفاده نمیکنیم
ابدا اینه بود
نه شرقی نه غربی این نه سلطه غرب نه سلطه شرق
نه امریکا نه شوروی
این بود یعنی شعار زده استکباری زده استعماری
در دفاع از کرامت انسان و حقوق مردم و حقوق بشر بود
دفاع از آزادی
جنگای داخلی امریکایی ها شمال جنوب خودشون زدن همدیگر
بعد تا یک کمی قدرت پیدا کردن قاره امریکا رو به خاک خون کشیدن
یک کمی قدرتشون بیشتر شد از قاره خارج شدن رفتن فیلیپین و این
رفتن شمال افریقا با مسلمان ها
از موقع بعض کشور اروپایی استعمالگر بودن که حالا دیگه چیزی نیستن
مثلا حتی دانمارک، هولند، سوید، بلژیک این هم اشقالگر بودن یک زمانی
تو قرن 19 و اول قرن 20 پردیه تو رقابت داخلی رفتن اقب و امریکا و انگلیس و اینا آمدن
با شعاری که ما داریم میریم به جنگ بربرها در شمال افریقا، در الجزائر، در مراکش، در لیبی
با مسلمین جنگید تو قرن 18، اواخر قرن 18، البته شکست خورد
کل کشتی هاش رو مسلمین آتیش زدن
از بین رفت و امریکا
یه اولین تجربه شکست خارج از قارش بود
و بعد از اون در جنگ جهانی اول
این ها میگن برای که بدونید
میخیان میکنن امریکا همین تصویر هالی وودی
از امریکا رو میبینن
فیلم های هالی وودی خیلی شدن
یه امریکا اینه
امریکا یعنی مظهر جنایت
یعنی فرعون این اصر
نمرود این قرن
همون که حضرت موسا و ابراهیم
در بلو بش می سدن هم اینا بودن
اینا هم اونا هستن
تمام مفاصد که اهمی
اقوام داشتن الان ندارن
مفاصد مظالم فرعون و نمرود
از خدا هم حرف می زنند
کلیسای میرند رئیسی موروشی
چنانکه فرعون مگه نمی گفت
راجب حضرت موسا گفت
ای آمده دینتون و خدا تونو نابود کنه
حضرت موسا رو گفت
او هم می گفت مذهبی هم من
خدا خلقتون کرده
هووال خالق اما
انا رب
رب کمول اعلا
ربتون منم
یعنی همه چیزیتون دست منه
بله خدا هست
خدا خلق کرده
ما هم خدا را قبول داریم
عبادت شما میکنیم
معبد داریم
خدایان را قبول داریم
فرعون هم قبول داشت
ولی ربتون منم
و همین حرفی که اینا میگن
توی ایش
امام دقیقا تبر ابراهیم رو برداشت
نیمه دوم غرنبیست
کودت هایی هم و جنگ هایی هم که به جایی نرسید
و شکر از خورد حساب کنیم
ظرف پنجاه سال
یعنی از 1950
مثلا پنجاه تا دو هزار
امریکا
و متحدینش
خودش در رأسش
صد کودت ها
در کشورهای مختلف انجام داده
که چهره تاش به جایی نرسیده
سی و خورده ایش
به جایی نرسید
شکر از خورد
شست و خورده ایش محفظ بود
یکی از اولین کودت هاشم ایران بود
سرنگونی مصدق و کاشانی نواب
ده ها کشور رو تو اون پنجاه سال حمله نظامی کرد
در پنج غاره
خب امریکا این که صد کودت های نظامی و برندازی برای حکومت ها رهبری کرده
خودش مستقیم گایی وارد شده
ظرف فقط پنجاه سال
یعنی سالی دو تا کشور رو و کشور های متعددی رو تحدید کرده به حمله نظامی
حتی تحدید کرد به حمله اتمی
آقا نه امریکا جمهوری خواهد بدن دموقراتا خوبن
جنایت دموقراتا و جمهوری خواهد مثل همه بندزی همه
این اونجا کودتا میکرد این که میامد این حضب دیگه اونجا جنگ را مینداخت
این حضب میامد اونجا جنگ و ادامه میداد
باز اونجای دیگه میرفت کودتا میکرد
این ها عدبی ها چون با هم فرق میکنن
او دموقراتیک و حقوق بشری و از یه یه یه حرف میزنه
جنتلمن ما
ولی وحشی مثل همین ها عمل میکنن
اینا وحشی و خشین هم حرف میزنن هم عمل میکنن
میشن پولیس خوب پولیس بد به اصلا
که یکی فوش بده بزنه
او یکی دیگه معدبانه بزنه
و بالاخره تسلیم میدونن
میگفتن دموقراتا خوبن جمهوریخواها بدن
یا میگفتن جمهوریخواها هم خوبن
این یارو ترامپ
این بده
جمهوریخواها هم خوبن
یه ادهشون امریکا بعد اروپا خوبه
مگه اروپا خب ده ها کشوره
چه کاره اینو کشوره
بیچاره و بسیار کاره نیستن کشوره الان
در اروپا
مثلا نرویش نمیدونم بلژیک
سوئیس اینا چه کاره
خود آلمانش کاره نیست
میگن پنگ به علاوه یک
نمیگن شیشمون یکش آلمانه
چون مستقبل نیست
تحت سلطه امریکا هنوز
از جنگ جانی دوم
اون تا الان ارتش امریکا از اینجا بیرون نرفته
از جاپل هم نرفته
اشغال کردن دیگه نرفتن
اینا میخواستن از ایراغ و افغانستان و اینا هم نرن
اون تا اینجا دیگه انقلاب اسلامی آمد
گفت دیگه برید
اینا جایی که گرفتن که ون نکردن
بعد جنگ جهانی اول امریکا یه مقداری تقویت شد
اروپا ضعیف شد
مستعمرات اروپا رو کم کم
مخصن بعد جنگ یعنی دوم که انگلیس فرانسی آلمان روسیه همشون لطف باشدن
اقتصادشون نظامیشون همه از بین رفت
امریکا این وسط یا مرتبه سرومه رو گنده آمد
مستعمرات اینا رو برای خودش برداره
تره مارشال که باید میخواییم اروپا رو باستازی کنیم بعد جنگ
و سلطه اقتصادی و فرهنگی و اطلاعاتی و نظامیش رو گسترش داد به خارج از امریکا
کشورهای اطرافش در امریکای مرکزی و شمال امریکای جنوبی که هر کدوم دو شاید هفت اش بار تا الان اشغال کرده
یعنی هر چند وقت یه باری یا میره کدوتا میکنه آدم خودش میاره یا میبینه نشد اشغال میکنه
دکتاتوری قارت کدوتا جنگ جنگای داخلی کشتار امام و انقلاب اسلامی برای اولین بار توانست
یک شکاف بزرگ ایجاد کنه
این منطقه رو از قدرت و تحت و کنترول
هم قرب هم شرق رها کنه
و همینطور داره پیش میره
مرد بر امریکا یعنی مرد بر چه حاکمیتی
مرد بر چه سیاستی
تازه اینا کارهایی که هنوز با ما نکردن
اما رو بارد ایران و جهان اسلام
کشور همسایی خودمون این مناطق
جنایاتی که تو این چلپنجه سال اخیر کردن
هنوز اینا جداست
اینایی که اصلا کسی همه یادشون میره
بعد جنگ جانی اول از رهبران جامعه ملل
خودش قوانینی که اونجا برای بقیه دنیا مینویسن
یکی یکی تخلف میکنن
این قوانین مال اونو نیست
حالا جه حمله به اراق حمله به افغانستان
این کاره که کردنی
همه اینا خلاف قوانین سازمان ملل بود
خودشون این قوانین نوشتن برای ماها
و خودشون اجرا نمیکنن
قانون حقوق زن، حقوق کودک، حقوق بشر
دفاع از حقوق زندانیان، دفاع از حق سرنوشت ملت ها
همه این ها رو می نوزن
بزرگترین متخلفشون خودشون هستن
ولی با این شعارا بقیه رو تو سر بقیه می زنن
تا حتی جنگ رو می دوزن
بزرگترین تروریزم خودشون رو انداختن
تو منطقه
با شعار مبارزه با تروریزم
افغانستان رو
اشغال میکنن
بومب اتم خودشون ساختن تنها کشوری که تو دنیا
بومب اتم مصرف کرده امریکا است
جنایتکار جنگی ها
شده رئیس پولیس بومب اتم
رئیس دوزده شده رئیس پولیس
خودشون متهم میکنن
تاتستان هن
خودشون
دادگاه تشکیل میکنن خودشون قاضی هن
قضاوت میکنن خودشون هن پولیس هن
و میبرن اجراو و زندان و اعدام
پنجاه سندان و شکنجگاه داره
مثل گوانتانامو و ابو غریبو
نفس نباید بگیشید
حالا بفهم که امام انقلاب
وقتی بلند میشه سیلی میزنه
و این قدرت و حیبتشو میشکنه
وقتی لانه جاسسشو میگیری و
هرچی تحدید میکنه
هیچ قلطی نه
همینگی داریم میانیم
افغان ما امام ما گفت بیا دیگه چرا نمیانیم
شما اگه میخواستین بیاین
چرا رفتین
بفهمید چه قدرت هایی رو شکستیم
امریکا انگلیس فرانسا اینا
چلی سال دارن با ما می جنگن نمیتونن
مسئله فوقلاده حساس اهمیتشونو توجه بشید
جنگ جهانی دوم شده خود امریکا از تو همون جامعه مللی
که خودشون ساختن آمدن بیرون خودشون اول تقریبش کردن
و بعد جنگ جهانی دوم سازمان ملل رو درست کردن
که توسط سازمان ملل جهان رو کنترول کنن
یک شورای چند نفره هم اونای که بومبا اتم دارن
هر کدومشون
مساوی با کل جهان هن
میدونین دیگه حق قوتو دقیقا یعنی قانون جنگل
یعنی اونای که بومبا اتم دارن
رعی هر کدومشون
مساوی با کل کشوره جهانه
یعنی اگه کل کشوره جهان
رعی بدن به علف
این کشوره که بومبا اتم دارن
یکیشون بگن نه
این مقدمه
اگر میخوایید سالمان امنالو بشنسید چیه باطنش اینه
و اخ امریکا و شعروی این دوتا اول به بوم با اطوم رسیدن
از طریق مهندس های هیتلر آلمانیا
که آلمان شکر از خورد تو جنگ جوون
چون هیتلر داشت بوم با اطوم میساخ نزدیکم گود
هم موشک و قارپیما که بره کره ما و قارپیما
موشک هایی که کل زمین رو تحت کنترل بگه هم بوم با اطوم
همه کاری که امریکا کرد داشت هیتلر میگه
امریکا هیتلر پیروز شده است
هیتلر امریکایی شکست خورده است
همه شن هیواناتی مثل همه
تو جنگ جهانی اول و دوم
لازمی ست میلیون انسان کشتن اینا
جنگ قدرتی که دنیا مالکی باشه
اینا شدن شورای امنیت جهان
سازمان ملل هم اینه
حقوق بشر رو اینا تعریف میکنن
دموقراسی رو اینا قضاوت بکنن
تجارت جهانی، سازمان انرژی اتمی
اینا همه دست ایناست
ناتو رو ساختن که امریکا و اروپا متحدن قارت کنن
حالا این جنگ هایی که بعد توی این ساله اخیر شد
حمله به عراق و افغانستان و دوتا برس تو امریکا افتاده
میان دوتا کشور اسلامی رو اشخال میکنن
میلیون ها نفر رو میکشن، آواره میکنن
خونه هاشون رو خراب میکنن، تجاوز میکنن، قارت میکنن
افغانستان و اراق رو که چی ادعا کردن دوتا برج ما رو اینا زدن که اینا تو افغانستان بودن
به هر کشوری که تسلیم اینا نباشه تحریم ترور جنگ بحران اقتصادی محاصره تبلیغات
کشوری که از کنترولشون خارج شده یا تحت کنترولشون در نی آمده
اراق یمن لبنان ولی افغانستان که از افغانستان هم فرار کردن
تمام این کشورها رو بمباران اقتصادی کردن
همشون تحت فشار سنگین اقتصادی
اینا باید یا جنگ داخلی کنن
یا اگر به زورشون برسه اشغال کنن
هر جنگ زورشون درسته
ترور و تحریم
اینه امریکا
وقتی میگیم اگه بر امریکا بدون با کی داری حرف میزنی
راجب چی چه حیولایی داری حرف میزنی
و السلام علیکم و رحمت الله
محمد
موسیقی در موسیقی درسته
موسیقی
یک قطر از دریا
با موضوع شرح یک آیه